"npm i -y" - instala o npm e suas dependências necessárias no projeto

"npm i express" - instala a última versão do framework "express"

"npm upadate" - atualiza todos os pacotes

"npm install express --save-dev" -> move o framework para devDependecies 

"npm install express@2.1.0" -> para instalar versões específicas

versionamento:       ^2.     1.     0
nomenclaturas:        major  minor  patch

patch -> para correções de bugs

minor -> criação de um recurso novo, mas dentro de major, n necessitando de uma quebra de versionamento

major -> quebra de compatibilidade das versões anteriores 

^ -> apenas atualizará a minor e patch

~ -> atualização apenas no patch

"npm uninstall express" -> desinstala o pacotes

"npm ls" -> lista as dependências instaladase suas sub depêndencias 

"npm ls --depth=0" -> lista apenas os instalados. O valor "0" pode ser mudado para aprofundar em subpastas

"npm outdate" -> mostra as depedências desatualizadas

"npm install nodemon --save-dev" -> "save-dev" instala a dependência em devDependencies. Ou seja, dependências que só estarão disponíveis para o desenvolvimente, não para seu funcionamento

